#### Матрица затрат:

|       | **1** | **2** | **3** | **4** | **5** |
|-------|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
| **A** |  12   |  14   |   6   |   8   |   5   |
| **B** |   7   |  10   |  10   |   6   |   6   |
| **C** |   9   |   8   |  13   |  14   |  12   |
| **D** |   7   |   9   |   5   |  10   |  12   |
| **E** |  14   |   6   |  11   |  10   |   5   |

## Решение
Редуцируем по строкам:
|       |        **1**        |        **2**        |        **3**        |        **4**        |        **5**        |  **Вычитаем**|
|-------|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|
| **A** |         12          |         14          |          6          |          8          |           5 | -5 |
| **B** |          7          |         10          |         10          |          6          |6| -6 |
| **C** |          9          |8|         13          |         14          |        12          | -8 |
| **D** |          7          |          9          | 5 |         10          |         12          | -5 |
| **E** |         14          |          6          |         11          |         10          | 5 | -5 |

Редукция по столбцам

|       |        **1**        |        **2**        |        **3**        |        **4**        |        **5**        |
|-------|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|
| **A** |          7          |          9          |          1          |          3          |          0          | 
| **B** |1 |          4          |          4          |0 |0 |
| **C** |          1          |0|          5          |          6          |          4          |
| **D** |          2          |          4          |0 |          5          |          7          |
| **E** |          9          |          1          |          6          |          5          |          0          |
| **Вычитаем** |          -1          |          -0        |          -0        |          -0          |          -0          |


|       | **1** | **2** | **3** | **4** | **5** |
|-------|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
| **A** |   6   |   9   |   1   |   3   |   0   |
| **B** |   0   |   4   |   4   |   0   |   0   |
| **C** |   0   |   0   |   5   |   6   |   4   |
| **D** |   1   |   4   |   0   |   5   |   7   |
| **E** |   8   |   1   |   6   |   5   |   0   |

### Граф

Начнем с C2, D3, E5

```mermaid
graph LR
    subgraph "Доля 1"
        A[A]
        B[B]
        C[C]
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph "Доля 2"
        1[1]
        2[2]
        3[3]
        4[4]
        5[5]
    end
    A --- 5
    B --- 1
    B --- 4
    B --- 5
    C --- 1
    C -.- 2
    D -.- 3
    E -.- 5
```
```mermaid
graph LR
    subgraph " "
        B[B]
    end
    subgraph " "
        1[1]
        4[4]
    end
    B --- 1
    B --- 4
```
Паросочетание -> перекрашиваем
```mermaid
graph LR
    subgraph "Доля 1"
        A[A]
        B[B]
        C[C]
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph "Доля 2"
        1[1]
        2[2]
        3[3]
        4[4]
        5[5]
    end
    A --- 5
    B -.- 1
    B --- 4
    B --- 5
    C --- 1
    C -.- 2
    D -.- 3
    E -.- 5
```

```mermaid
graph LR
    subgraph " "
        A[A]
    end
    subgraph " "
        5[5]
    end
    subgraph " "
        E[E]
    end
    A --- 5
    5 -.- E
```

Больше идти некуда -> диаг. редукция 

### Диаг. редукция (A, E, 5)


|       |        **1**        |        **2**        |        **3**        |        **4**        |        **5**        |
|-------|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|:-------------------:|
| **A** |          0          |6|9|1|3|
| **E** |          0          |8|1 |6 |5 |
| **B** |0  |          0          |          4          |          4          |          0          |
| **C** |4   |          0          |          0          |          5          |          6          |
| **D** |7   |          1          |          4          |          0          |          5          |

min 1

|       |  **1**  |  **2**  |  **3**  |  **4**  |  **5**  |
|-------|:-------:|:-------:|:-------:|:-------:|:-------:|
| **A** |    0    |    5    |    8    |    0    |    2    |
| **E** |    0    |    7    |    0    |    5    |    4    |
| **B** |    1    |    0    |    4    |    4    |    0    |
| **C** |    5    |    0    |    0    |    5    |    6    |
| **D** |    8    |    1    |    4    |    0    |    5    |

### Граф

```mermaid
graph LR
    subgraph "Доля 1"
        A[A]
        B[B]
        C[C]
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph "Доля 2"
        1[1]
        2[2]
        3[3]
        4[4]
        5[5]
    end
    A --- 3
    A --- 5
    B -.- 1
    B --- 4
    C -.- 2
    C --- 1
    D -.- 3
    E --- 2
    E -.- 5
```

```mermaid
graph LR
    subgraph " "
        A[A]
    end
    subgraph " "
        3[3]
        5[5]
    end
    subgraph " "
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph " "
        2[2]
    end
    subgraph " "
        C[C]
    end
    subgraph " "
        1[1]
    end
    subgraph " "
        B[B]
    end
    subgraph " "
        4[4]
    end
    A --- 3
    A --- 5
    3 -.- D
    5 -.- E
    E --- 2
    2 -.- C
    C --- 1
    1 -.- B
    B --- 4
```
Черед. цепь -> перекрашиваем

```mermaid
graph LR
    subgraph "Доля 1"
        A[A]
        B[B]
        C[C]
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph "Доля 2"
        1[1]
        2[2]
        3[3]
        4[4]
        5[5]
    end
    A --- 3
    A -.- 5
    B --- 1
    B -.- 4
    C --- 2
    C -.- 1
    D --- 3
    E -.- 2
    E --- 5
```

```mermaid
graph LR
    subgraph " "
        D[D]
    end
    subgraph " "
        3[3]
    end
    D --- 3
```

Черед. цепь -> перекрашиваем

```mermaid
graph LR
    subgraph "Доля 1"
        A[A]
        B[B]
        C[C]
        D[D]
        E[E]
    end
    subgraph "Доля 2"
        1[1]
        2[2]
        3[3]
        4[4]
        5[5]
    end
    A --- 3
    A -.- 5
    B --- 1
    B -.- 4
    C --- 2
    C -.- 1
    D -.- 3
    E -.- 2
    E --- 5
```

## Вывод
Min будет A5, B4, C1, D3, E2 \
5 + 6 + 9 + 5 + 6 = 31
